Repository: bruce68tw/DbAdm
Catalog: Resources/R0.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Project
zh_cn: 专案
zh_tw: 專案

# Status
source: Row Status
zh_cn: 资料状态
zh_tw: 資料狀態

# SystemName
source: DB Document System
zh_cn: 资料库文件系统
zh_tw: 資料庫文件系統

source: Active
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

# MenuProject
source: Project Maintain
zh_cn: 专案维护
zh_tw: 專案維護

# MenuTable
source: Table Maintain
zh_cn: 资料表维护
zh_tw: 資料表維護

# MenuColumn
source: Column Maintain
zh_cn: 栏位维护
zh_tw: 欄位維護

# MenuMyCrud
source: CRUD Maintain
zh_tw: CRUD維護

source: Table
zh_cn: 资料表
zh_tw: 資料表

source: Select
zh_cn: 选取
zh_tw: 選取

source: CRUD
zh_cn: 维护
zh_tw: 維護

# DbName
source: Database
zh_cn: 资料库
zh_tw: 資料庫

source: Table Name
zh_cn: 资料表名称
zh_tw: 資料表名稱

# ConnectStr
source: DB Connect Str
zh_cn: DB连线字串
zh_tw: DB連線字串

source: Project Code
zh_cn: 专案代码
zh_tw: 專案代碼

source: Project Path
zh_cn: 专案路径
zh_tw: 專案路徑

# Fun
source: Function
zh_cn: 功能
zh_tw: 功能

# GenDocu
source: Generate Docu
zh_cn: 产生文件
zh_tw: 產生文件

# GenLogSql
source: Generate Log SQL
zh_cn: 产生异动SQL
zh_tw: 產生異動SQL

# ImportDb
source: Import DB Schema
zh_cn: 汇入结构
zh_tw: 匯入結構

# TranLog
source: Transaction Log
zh_cn: 异动记录
zh_tw: 異動記錄

source: Yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: Column
zh_cn: 栏位
zh_tw: 欄位

# ColName
source: Column Name
zh_cn: 栏位名称
zh_tw: 欄位名稱

source: Data Type
zh_cn: 资料型态
zh_tw: 資料型態

source: Nullable
zh_cn: 可空值
zh_tw: 可空值

source: Default
zh_cn: 预设值
zh_tw: 預設值

source: Sort
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

source: Note
zh_cn: 说明
zh_tw: 說明

# ProgCode
source: Program Code
zh_cn: 功能代码
zh_tw: 功能代碼

# Created
source: Created Time
zh_cn: 建立时间
zh_tw: 建檔時間

# ProgName
source: Program Name
zh_cn: 功能名称
zh_tw: 功能名稱

# GenCrud
source: Generate CRUD
zh_cn: 产生CRUD
zh_tw: 產生CRUD

# SureImportDb
source: Sure to Import DB Schema ?
zh_cn: 是否确定汇入资料库结构?
zh_tw: 是否確定匯入資料庫結構?

# SureGenDocu
source: Sure to Generate DB Word Document ?
zh_cn: 是否确定产生资料库文件?
zh_tw: 是否確定產生資料庫文件?

# SureGenLogSql
source: Sure to Generate Transaction Log Sql file ?
zh_cn: 是否确定产生异动SQL档案?
zh_tw: 是否確定產生異動SQL檔案?

# GenRelat
source: Generate Table Relationships
zh_cn: 产生关联
zh_tw: 產生關聯

# SureGenRelat
source: Sure to Generate Table Relationships
zh_cn: 是否确定产生资料表产生关联?
zh_tw: 是否確定產生資料表產生關聯?

# MenuSetPwd
source: Set Password
zh_tw: 設定密碼

# MenuXpUser
source: 5.User Maintain
zh_tw: 用戶管理

# MenuXpRole
source: 6.Role Maintain
zh_tw: 角色維護

# MenuXpProg
source: 7.Program Maintain
zh_tw: 功能維護

source: Create
zh_tw: 新增

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Update
zh_tw: 修改

source: Read
zh_tw: 查詢

source: Print
zh_tw: 列印

source: Export
zh_tw: 匯出

source: View
zh_tw: 檢視

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Import
zh_tw: 匯入

source: User Name
zh_tw: 用戶名稱

# DeptName
source: Depart Name
zh_tw: 部門名稱

# Account
source: User Account
zh_tw: 用戶帳號

source: Creator
zh_tw: 建檔人員

source: Reviser
zh_tw: 修改人員

# Revised
source: Revised Time
zh_tw: 修改日期
